歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：东坡 银苹果
校对：LaLa 英英 繁化：烨语
时间轴：Ressul 那年夏天 后期：娜夏
ペンギンにも いろいろあるよ
企鵝也有很多種哦
はい…　はい…　ええ　ええ…　ですから…　はい…
是 是 嗯 嗯 所以… 是的
わかった　先に入ってる
我知道了 那我們先進去
笹子さん　なんって？
笹子小姐說什麼
海が　きれいだって
她說大海很美
なんで　海にいるの？
她為什麼會在海邊呢
久しぶりに電車に乗ったから　方向間違えたって
因為她好久沒乘電車了 坐錯方向了
ペンギンさんも遅いね
企鵝先生也好慢啊
また　逃げ回ってるんじゃないの？ ペン子さんズから
是不是又被企子小姐們追的到處跑呢
７人もいるから　名前を覚えるだけで 大変だね
有七個人呢 光記名字就很夠嗆了
お待たせ！
久等了
誰？
這是誰
ペン子さん８号？
企子小姐八號？
やめてよ
別鬧了
この子は僕の甥っ子
這孩子是我侄子
こんにちは
你好
かわいい！
好可愛
コウテイペンギンのヒナって 本当に　かわいいよね
帝企鵝小時候的模樣真是好可愛呢
あら　アンタも来てたの？
啊啦 你也來了嗎
げっ！？
誒！？
ペン子さん８号？
企鵝小姐八號？
しつこいね
不要執著於這個話題
ペンギンさんのお友達？
是企鵝先生的朋友？
まあ　失礼な！！
真是失禮啊
コウテイペンギンなんかと 仲間にしないでよ！
我怎麼可能跟帝企鵝這種東東關係好
それはこっちのセリフだよ！
那是我的臺詞吧
えっ？
誒
どっちも コウテイペンギンさんじゃないの？
你們不都是帝企鵝嗎
違うよ！ 違うわよ！
才不是
僕が　正真正銘のコウテイペンギン！
我才是真正的帝企鵝
私が　正真正銘のキングペンギン！
我是真正的KING企鵝
こんな図体がでかいだけのヤツと 一緒にしないでちょうだい！
不要把我和這個體型巨大的傢伙混為一談
イタッ！　こっちこそ 一緒にされたくないね
好痛 我才不想和你混為一談呢
ド派手なオレンジ色の キングペンギンなんかと
你這個花裡胡哨的橘色KING企鵝
ド派手じゃなくて　エレガント！！
才不是花裡胡哨呢 這叫高貴美豔
イタッ！
好痛
なんか　仲　悪いね
關係好像很差啊
僕らは　平和主義なのに
我是和平主義者
キングペンギンたちが　やたらと ケンカを売ってくるから
是KING企鵝他們總來找我吵架的
原因はアンタたちでしょ
還不是你們造成的
コウテイペンギンのせいで　私たちはいっつも大迷惑しているんだから
都怨帝企鵝 總是讓我們很困擾
大迷惑？
困擾？
そうよ　例えば…
是啊 比如說…
動物園じゃ　キングペンギンのほうが 大活躍しているのに
動物園裡明明是KING企鵝更活躍
[今天去了動物園（好熱啊）]
[這是帝企鵝在散步]
[好可愛（//><）]
[上次因為下雨沒有看到]
[今天大成功！]
[最前排位置入手！！]
[要好好拍帝企鵝他們的照片]
人間たちは 平気で間違うのよ！
人類們卻淡定地把我們認錯成帝企鵝
ハア…　大迷惑よ
哈 超麻煩的
ペンギンにも　いろいろあるんだね
企鵝也各種不容易啊
まあ　大人同士は 多少　似てるかもしれないけど
嘛 成年企鵝之間可能多少長得有些像
キングペンギンのヒナときたら
但KING企鵝在幼年時期
まるで 汚れたモップみたいなんだから
長得簡直像髒了的拖把一樣
まあ　失礼ね！！
真是的 太失禮了
イタッ！　乱暴しないでよ！！
好痛 不要那麼粗魯
あれ？　その子は？
咦 那孩子是誰
家の息子よ かわいいでしょ？
是我兒子 很可愛吧
かわいいというより…
與其說是可愛
ちょっと　怖いかも
不如說有點可怕
失礼ね！　こういうのが ブスかわいいっていうのよ！！
太失禮了 這就叫醜得可愛啊
ぼ…　僕… モップとか言って　ごめんね
小盆友…對不起啊 不該說你像拖把的
フワフワ…
軟綿綿
モコモコ…
胖嘟嘟
フワフワ…
軟綿綿
モコモコ…
胖嘟嘟
こっちは 仲よくなってるよ
這兩隻關係倒是很好呢
そっちも仲よくしたら？
你們也和好怎麼樣
ま…　まあ 僕は　もともと　平和主義だし…
嘛 我本來就是和平主義者
しかたないわね 特別に停戦してあげるわ
真沒辦法 那就給你停戰的特別待遇吧
[南極和平條約]
よかった
太好了
南極平和条約　締結だね
南極和平條約達成了呢
おっ　コウテイペンギンだぞ
哦 是帝企鵝哦
本当だ！
真的哎
うわぁ～！
哇~~~
プール！　プール！
泳池 泳池
僕でも余裕の広さだね
大得連我都能自由地玩了呢
最近　飲みすぎで　メタボ気味だから
最近喝多了 貌似有點三高傾向
今日は　いっぱい泳ごう
今天要遊個夠
あっ　ペンギンさん　発見！
啊 發現企鵝先生
ペンギンさん　ひどい！ どうして私を誘ってくれないの？
企鵝先生好過分 為什麼不來約我呢
さて　ここで問題です
那麼 現在進行提問
ペンジョリーナさんは 右から何番目でしょう？
企約麗娜小姐是從右邊數第幾位呢？
それ　難しいね
這個好難哦
どうして　ここに？
你們為什麼會來這裡？
[今天和白熊他們一起去泳池]
けさ　スマホで つぶやいてたでしょ？
不是你今早在智慧手機上不停得瑟自己的行蹤嗎
甥っ子をよろしく！
侄子就拜託你們了
あっ　逃げた！
哎 跑了
あ～～～
啊~~~~
待ってーー
等等
ペンギンさん　今日は　いっぱい 泳げそうだね
看樣子今天企鵝先生能游個夠了呢
ペンギンさん～～
企鵝先生
私が　ペン子
我是企子
私が　ペン美
我是企美
私が　ペン乃
我是企乃
私が　ペン花
我是企花
私が　ペン奈
我是企奈
私が　ペンニュエル
我是企尼艾爾
私が　ペンジョリーナ
我是企朱麗娜
私が…
我是…我是…
あれ剥製じゃないよね？
那不是動物標本吧
話かけようか？
要去搭話嗎
やばいよ！目玉　つつかれるぞ！
不要 它會啄眼珠的
パンダくん　せっかく プールに来たんだから　泳ごうよ
熊貓君 難得來泳池 就來游泳嘛
泳ごうよ！
來游泳嘛
えぇ～？ 僕　涼みに来たんだもん
哎 我是來乘涼的啦
食っちゃ寝してたら太るよ
吃完睡可是會胖的哦
太るよ
會胖的哦
いいも～ん
木有關係~
運動　嫌いだもん
最討厭運動了~
シロクマさん！ 一緒に遊びましょう！
白熊先生 一起玩吧
いいよ
好的
わぁ　やった！
（哇 太好了）
少しは運動しなよ
要稍微運動下哦
はぁ～　極楽　極楽
啊 天堂啊天堂
あっ　コウテイペンギンだ！
哦 是帝企鵝啊
違うわよ　私は　キングペンギンよ！
才不是 我是KING企鵝！
あっ　コウテイペンギンだろ？
啊 就是帝企鵝吧
イテテテ！
好痛好痛…
もう！　人間たちって　どうして 私たちを間違うのかしらね
真是的 人類為啥總把我們弄混呢
なんで　キングとコウテイなの？
為什麼分KING企鵝和帝企鵝呢
あんまり言いたくないけど…
嗯 雖然不太想說…
昔むかし
那是很久很久以前
人間が　まだ 南極へ行けなかった頃のことよ
人類還無法到達南極時候的事情
でかっ！ なんて　でかいペンギンなんだ！
好大 真是好大的企鵝啊
最大のペンギン　まさに王様　キングペンギンと名づけよう
最大的企鵝 理應是王者 稱其為KING企鵝吧
当時　人が見たことのある 一番大きなペンギンはあたしたちだったの
當時人們所見過的最大的企鵝就是我們
へぇ～　かっこいい　それで？
哎 好帥 然後呢
その後　人間が南極大陸へ 行けるようになって
那之後人類終於能夠到達南極大路
そこには　ヤツらがいたのよ！
那裡就有那幫傢伙在啊
あっ　でかっ！　隊長！ キングペンギンより　でかいっすよ！
好大 隊長 比KING企鵝還要大啊
名前どうしましょう？
名字要怎麼起呢
あぁ…　それじゃあ　もう 王様の上の皇帝ってことで
啊 那就取比王者更大的皇帝之意
コウテイペンギンにしちゃえ
就叫“帝企鵝”吧
えっ！？　そんなに簡単に？
哎 這麼簡單就起名了？
そうよ！
就是啊
適当なネーミングをしたのは 人間なのに
明明是人類隨便給人家起名的
その人間に コウテイと間違われるなんて…
結果還就人類總把我們和帝企鵝搞混
悔しいわ！
真不甘心
そんなの気にしなくても 大丈夫だよ
不要介意這個啦
ほら　人生　山あり谷ありって 言うじゃない？
你看 常言不是說人生有起有落嘛（有高山也有低谷）
山には　竹あり
高山裡面有竹子
お腹が空いたら　竹あり笹あり
肚子如果餓了 就有竹子還有竹葉
ピシッ！　ムカつく！
去shi 真讓人火大
なんか　アンタ　ムカつくのよ！
你太讓人火大了
ピシッ　ピシッ…
去shi 去shi…
あっ　あぁ…　やめて！
啊 住手
あっ　パンダくん！
啊 熊貓君
なんか運動してる！
好像在運動
楽しそう！
好像很開心
ひぃ～　だぁ～！
啊——
待って！
等等
あっ　ペンギンさん！
企鵝先生
ペンギンさんも運動してる！
企鵝先生也在運動
楽しそう！
好像很開心
私が…
我是@#￥%…
人気ナンバーワンのパンダに 私の気持なんか　わかんないわ！
你這個有人氣的熊貓又怎麼能明白我的心情
こんにちは！
你們好
また　ペンギン？
又是企鵝？
南極の恋人 アデリーペンギンです
我是南極的戀人 阿德利企鵝
渋めで地味め アゴヒモペンギンです
冷豔而又質樸 南極企鵝
オシャレな性格美人 ジェンツーペンギンです
時尚而又美麗 我是巴布亞企鵝
３羽合わせて　ピゴセリス属！
三種合稱 阿德利企鵝屬（Pygoscelis）
阿德利企鵝屬
決まったね
配合的很好呢
決まった
很合拍
ピ…　ピゴ？
阿…阿德？
ピゴセリス！
阿德利
アンタたちの属性は呼びにくいのよ
你們所屬的科很難念啊
お久しぶりです　キングペンギンさん
好久不見了 KING企鵝先生
キングペンギンさんのアプテノディテス属のほうが 呼びにくいです
明明是KING企鵝先生所屬的王企鵝屬（Aptenodytes）更難念
同じく　アプテノディテス属の コウテイペンギンさんとは仲よくしてますか？
有沒有和同屬王企鵝的帝企鵝先生好好相處呢
フン！　アイツのまぎらわしい名前で 迷惑しているわ
哼 正為了容易跟那傢伙混淆名字而頭痛呢
それを言うなら 僕らの名前も適当なもんです
要這麼說的話 我們的名字也起得很隨便的
そうなの？
是嗎
阿德利企鵝
僕ら　アデリーペンギンなんて　探検家の奥さんの名前なんです
我們 阿德利企鵝的名字 是探險家夫人的名字
だから　オスでも　アデリーちゃん
所以即使是雄企鵝 也還是ADELIE醬
私たちは アゴヒモをしてることにされて
我們南極企鵝因為脖子上有條帶子很像帽繩
帽帶企鵝
アゴヒモペンギンに…
所以又被叫做帽帶企鵝
巴布亞企鵝
僕ら　ジェンツーペンギンなんか
我們巴布亞企鵝
頭の白い模様が ターバンに似てるから
因為頭上白色部分的樣子像頭巾
ポルトガル語で　異教徒を意味する ジェンツーだなんて！
就把葡萄牙語中異教徒的稱呼給了我們
本当に適当だね
果然是很隨便啊
アンタたちも　いろいろ　あんのね…
你們也各種不容易啊
どうです？　パンダくん！
怎麼樣 熊貓君
僕たちのこと 覚えてくれました？
我們的名字都記住了嗎
えっ？
誒！？
助けて！
救命
ペンギンさん！
企鵝先生
助けて！
救命
ペンギン！
企鵝
助けて！
救命
ペンギン！！
企鵝
覚えてくれました？
記住了嗎
ピ…　ピ…
啊… 啊…
なかなか　覚えられませんよね
怎麼也記不住吧
しかも　ペンギンは 全部で　１８種類もいるんですよ！
而且企鵝一共有18個種類哦
えっ！？
誒！？
でも　大丈夫！
但是沒關係
そこで　この…　ペンギンカード！
這時候就需要 企鵝卡
遊びながら　楽しく覚えられて…
邊玩就能邊輕鬆愉快地記住
今なら　特別価格の５００円！
現在特價500圓
何　営業してんのよ！？
怎麼還賣上東西了！
あははららあ　早い
好快
電車って難しい…
乘坐電車真麻煩啊
特別快速とか　通勤急行とか いろいろ　ありすぎ
特快列車啊 急行列車啊 種類太多了
バスみたいに　ボタン押したら 止まってくれればいいのに
像公車那樣一按按鈕就停下來該多好啊
ペンギンさん 早く　降りてきて！
企鵝先生 快下來啊
一緒に泳ぎましょうよ
一起游泳嘛
なんで　コウテイが最強カードなのよ！？
為什麼帝企鵝是最強的一張牌啊
知らないよ…
我也不知道啊
シロクマさん！　ほいっと
白熊先生 快接
こっち　こっち！
這邊這邊
泳ごっと！
去游泳吧
バイセンって　ナンダ！？
焙煎是什麼
うま～！
好---吃
しろくまカフェのパフェって マジ　最高！
白熊咖啡廳的芭菲真的最好吃了
あれ？　ペンギンさんじゃない
啊 你不是企鵝先生啊
あ…　どうも　俺…
你好 我是
人間くんだよ
人類呀
シロクマさん… 間違ってはないんすけど
白熊先生 你雖然沒說錯
マサキくんだよ
他叫真崎
パンダくんは　いつものでいい？
熊貓還是老規矩嗎
うん　コーヒー 今日は　ブラックにする
不 我要咖啡 今天點黑咖啡
パンダさん　コーヒーっすか？
熊貓先生 你能喝咖啡嗎
渋いっすね
很苦澀的喲
違いのわかるパンダって呼んで
請叫我“與眾不同的熊貓”
ブラックって　苦くて おいしくなくないっすか？
不覺得黑咖啡很苦一點都不好喝嗎
おいしくなくなくないよ
也不是不覺得不好喝
違いのわかるパンダだから
因為我是與眾不同的熊貓
え～っ！　でも　苦いんでしょ？
唉 但很苦吧
飲んでみる？
你也嘗嘗
しろくまカフェのは　おいしいよ
白熊咖啡廳的黑咖啡很好喝哦
ホントにおいしいじゃん！
真的很好喝呀
そうでしょう？
對吧
めっちゃいい香りだし
非常香
こんなコーヒー淹れられるなんて すげぇっすね！
能沖出這樣的咖啡 真厲害啊
おいしさの秘密は 焙煎にあるんだよ
美味的秘訣在於焙煎
バイセン？　それ何？
焙煎（ばいせん） 那是什麼
それ　海鮮だし！
那是海鮮（かいせん）
それ　対戦だし！
那是對戰（たいせん）
それ　ゲーセンだし！
那是遊戲中心（ゲーセン）
バイセンってなんだよ！
焙煎到底是什麼啊
焙煎って コーヒー豆を煎ることですよ
焙煎就是煎咖啡豆
豆を煎る？
煎…咖啡豆
うちは　達人が焙煎した豆を 仕入れてるから
本店精選達人焙煎的咖啡豆
達人？
達人
へぇ～　知らなかった
唉 我一直蒙在鼓裡
会ってみてぇ！
好想見到他們啊
連れていってあげてもいいよ
我可以帶你去哦
マジっすか？
真的嗎
ちょっと　遠いよ？
稍微有點遠
え…　外国っすか？ ブラジル？　コロンビア？
在外國嗎 巴西 哥倫比亞
ふぅ…　着いた　着いた
終於到了
シロクマさん…
白熊先生
何？
什麼事
めっちゃ　近いじゃないっすか！
不是很近嗎
うん　だから ちょっとだけ遠い
嗯 所以我才說“稍微”有點遠
こんにちは
你好
あら　シロクマさん！
啊呀 是白熊先生啊
エゾリスママさん 達人に用があるんだけど…
蝦夷栗鼠媽媽 我們有點事要找達人
ごめんなさい 今　手が離せないところなのよ
不好意思 他現在正忙得脫不開身
リスが焙煎してんだ
是栗鼠在焙煎啊
パートのママさんたちだよ
她們只是兼職的媽媽們
あ…　あの人が？
啊 是那個人
うん　達人のキノボリカンガルーさん
嗯 達人樹袋鼠先生
よし
好了
なんの用だ？
什麼事
キノボリカンガルーさん　このマサキくんが…
樹袋鼠先生 這位真崎
弟子になりたいです！
想成為你的徒弟
えっ！？
唉
僕も弟子になりたいです！
我也想成為徒弟
え？
唉
やめときなさいよ
還是放棄吧
焙煎士なんて地味な仕事よ
焙煎是件無聊的工作
私たち　パートだけど…
我們雖然只是兼職的
根気がいるし
也需要很強的耐性
力仕事だし
這可是件體力活啊
じゃあ　やめときます
那我放棄好了
最初から　やる気ないでしょ
你從一開始就沒有幹勁吧
うん
嗯
俺は　マジっす
我是認真的
今日 しろくまカフェのコーヒーを飲んで
今天喝了白熊咖啡廳的咖啡
俺　生まれて初めて ブラックがおいしいと思ったんです
從出生以來第一次覺得黑咖啡很好喝
あんなおいしいコーヒーを 自分でも作ってみたいんです
我自己也想沖出這樣美味的咖啡
ムリよ
不行啊
弟子を置かない主義らしいから
他堅持不收徒弟的
いいだろう
也行吧
えっ！？
唉
ホントですか！？
真的嗎
あぁ
嗯
や…　やった～！
成功啦
まぁ　しばらく 通ってみればいいさ
你暫時來這裡學習吧
頑張ります！
我會努力的
達人！　今日から お世話になります　マサキです
達人 我叫真崎 今後要給你添麻煩了
あぁ　エゾリスたちに教わるといい
嗯 你就向蝦夷栗鼠們學習好了
はい！
是
わぁ…　豆が白いっつうか　薄緑？
咖啡豆與其說是白色的 倒不如說是淺綠
カビ生えてるの？
發黴了嗎
イタッ！
好痛
これは　コーヒーの生豆よ！
這是生的咖啡豆
生豆？
生的咖啡豆
これを煎るから茶色になるの
這個煎過就變咖啡色了
なるほど
原來如此
じゃあ　まず 豆のよりわけ方から教えるわね
那先教你挑選咖啡豆的方法吧
はい
是
コーヒーを焙煎する前に 悪い豆を取り除いておくのよ
焙煎之前必須先挑出壞的咖啡豆
１粒ずつ？
一次一粒地挑？
混ざると味が悪くなるのよ
混在裡面的話 咖啡的味道就毀了
うわ～　大変っすね
哇 很麻煩啊
悪い豆っていうのは こういう虫が食ってるやつ
壞的咖啡豆就是這種被蟲咬過的
腐ってるやつ
爛掉的
そういう豆は見逃さないで 絶対取らないとダメよ
這種可不能看漏 不挑出來是絕對不行的
はい
是
あ　大きい豆も取って
哈 大的咖啡豆也挑出來
何で？大きいのいいじゃん
為什麼 大的不是挺好的嗎
アタッ！
好痛
大きいと火のとおりに ムラが出るでしょ
大的話 火透過的時候就會不均勻
これ全部やるんすか？
這些全部要做完嗎
そうよ　今日中よ
是的 今天之內
マジ？
不是吧
さぁ　急いで
啊 抓緊
はい
是
遅いわよ
太慢啦
はい
是
もっと　チャッチャと
跟上步伐
はい
是
もっと　リズミカルに
更有節奏
何だよ　もう！
什麼呀 真是的
俺は　キノボリカンガルーさんに 弟子入りしたのに
我是想拜樹袋鼠先生為師的
アタッ！
好痛
下っ端が口ごたえしない！
新來的不准頂嘴
口より手を動かす
動手不動口
はい
是
ほら　チャッチャと
喂 跟上步伐
マサキ　手が止まってる！
真崎 你手停下了
動かしてるよ
在動啊
マサキくん　どうなりましたかね
真崎怎麼樣了呢
誰　それ
你說誰啊
えっ？
誒！！！
キミが　すすめたブラックコーヒーに 感動したって人でしょ
被你推薦的黑咖啡感動的那個人啊
ああ
啊
ああって
你啊什麼啊
僕　ワルだから 過去は　振り返らないの
這件事是我的錯 往事不堪回首啊
カフェモカちょうだい
給我摩卡咖啡
ごちそうさま
多謝款待
ねぇ　マサキ
喂 真崎
腹ごなしに　バレーボールやらない
打排球消化一下吧
いいっすよ
可以啊
できた！
做好了
これが　ネットね
這是網
何気に　本格的っすね
比想像中正規
じゃあ　ゲーム開始よ
那開始比賽吧
いきます！
我發球了
ほい！ センター！
中心
はい！ アタック！
進攻
アタッ！
痛痛痛
ナイスコース！
好球
イタッ！　よし　本気出すぞ
痛 好吧 我來真的了
ヒューヒュー！
喲 喲
マサキいくわよ
真崎
こい！
我們上了
それ
接球
うわっ！
嗚哇
イエーイ！
耶 好球
ねぇ　あれから ペン子さんたちとはどうなったの？
哎 從那以後和企子小姐們相處得怎麼樣
思い出させないでくれる
你能不能別來提醒我
カフェモカ　おかわり
再來一杯摩卡咖啡
ペンギンさんも たまには　ブラック飲めば？
企鵝先生偶爾也嘗嘗黑咖啡如何
これ以上 苦い思いはしたくないよ
我可不想再品嘗如此痛苦滋味
はい　ブラック　サービスね
給 黑咖啡 免費的
苦いんでしょ
很苦的吧
あっ　キノボリカンガルーさん
哦 樹袋鼠先生
ほい　豆
給 咖啡豆
いつも　お疲れさまです
一直以來總是辛苦你了
マサキくん　頑張ってる？
真崎在努力嗎
ああ　まぁ　エゾリスたちとは 打ち解けたみたいだな
嗯 嘛 和蝦夷栗鼠們已經混熟了
イタッ！
好痛
イエーイ　ストレート勝ち！
耶 連勝
やったわ！
贏了
もういっちょ！
再來一次
あっ　おいしい
啊 很好喝
でしょ
對吧
まろやかで　あと味　スッキリ
圓潤醇厚且後味不膩
すごく平凡な感想だね
真是平淡無奇的感想啊
えっ！
唉
だな
就是
えっ！
唉
グルメレポーター失格だね
你作為美食評論家不夠格啊
ちょっと待って
等下
ペンギンさん　いつから グルメレポーターになったんですか？
企鵝先生 你什麼時候當了美食評論家啊
今日から
從今天開始
なってないから！
我才沒當呢
なってないのに レポーター気取りなの？
你沒成為美食評論家卻在這邊評頭論足
熊貓萬般皆好
也到了想用仁慈康泰的愛去撫育的年紀
但我偶爾還是會忘了黑白
想去談一場絢爛多彩的戀愛
無論是動物還是孩子
雖然得長者疼愛
但對同齡女孩來說
一點也不受歡迎
啊~ 還是獨自去旅行吧
這就是我的藍調陸奧飼育之歌
下集預告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鵝先生 企鵝先生
なに　パンダ君
什麼事 熊貓
ツリーの上から見ると　ペンギンさんの人間性の小ささがよく見えるね
從樹上向下看 可以看到企鵝先生的人性是多麼渺小啊
もっと　いろいろ見えるでしょう
還可以看到更多的東西吧
じゃ　ツリーの上からペンギンさんの隠したい現実を見よう
那我就從樹上看企鵝先生想隱藏起來的事實
厳しんな言い方やめて
不要這那裡危言聳聽
大体ツリー　ツリーって　ここどこ
你一直在說“樹”“樹”的 這是哪裡啊
終わろ
結束它
来週のしろくまカフェは
下週的白熊咖啡廳
ペンギンさん一人でお送りします
是企鵝先生一個人的獨角戲
みんなでやるよ
大家一起演出啦
お楽しみに
敬請期待
嚮往的獨居生活
夏日祭